那里的母亲和婴儿对我来说很特别，因为我们在那里
他们首先来到了雅培妈妈的中心，当她到达时
她的小宝宝，她的状况令人震惊，她非常接近
饥饿
当她从我们面前的箱子里摔下来时，简直难以置信
活着的她饿死了，浪费了为牛奶提供的需要
她的孩子，她的森林房屋被撕毁，取而代之的是棕榈油
几乎没有东西可以吃的种植园
这是90％到达中心的孤儿被发现的地方
方丈和她的孩子在片刻中被救出
再过几天，他们就会死了，但loner和她的团队成功了
调养他们恢复健康
现在关于阿伯特妈妈的八个月的生活即将改变，你一定非常
爱丽丝很兴奋，这总是一件好事，从项目中得到任何东西都很好
太可爱了，这让您离开中心大约有600个
正好六个岛是疯狂的，因为你刚刚有了我
以为你在我坚持的时候有300多哦，所以我们有430，然后我们有
635，但是我们又有一个，就像我们昨天要发布的一样
我们又有一个，所以我们只要再打600就没有什么值得骄傲的，除非我
知道我知道，这只是治安官社区被救助并被没收了
猩猩到达中心的速度快于借贷者释放它们的速度，但在
至少这极少数有第二次机会，巴巴阿伯特（Abbot）从
她被发现的棕榈油种植园，看到现在健康又健康
宝贝看起来也很棒，而且在接下来的几天里也是如此
我们将能够看到她所属的地方的释放
您可以想象所有这些猩猩经历过的创伤，但是
妈妈艾伯特（Albert）我亲眼看到了她的获释将带回家
中心的工作确实很重要